mirëpritur në televizionin e teknologjisë së kategorisë së pestë
është numri i episodit 555 i mirëpritur në
tregojnë në dorën time është një kontrollues i mikrobave
dhe kur them mikro është me të vërtetë mikro
është e vogël dhe unë mund të marr një rrezik sonte
sepse unë jam shumë e re për gjëra të tilla si
ju jeni një përpunues që bashkon dhe krijon
pak mikro qark dhe gjëra të tilla si
kjo, por ne do të mësojmë së bashku
ne do të luajmë me këtë pajisje që
është mundësuar nga një 80 mikro e vogël 85
kontrollues është quajtur shkëndijë digi
do të tregojmë se si
ju mund të ndërtojë një kontrollues kompakt bëjë
disa gjëra të vërtetë të ftohtë për gati
tre ose katër dollarë rrinë rreth
kjo është televizioni me teknologji të kategorisë pesë
[Music]
regjistrimet tona të gjalla janë të besuara vetëm për të
shteteve të ngurta shtetërore nga Kingston
teknologjia ringjallë kompjuterin tuaj me të
performanca dhe besueshmëria e përmirësuar
mbi hard disqet tradicionale me
Kingston SSDs kategori 5 transmetimet televizive jetojnë
me Telestream Wirecast dhe të shkathët
tunxh në çdo javë në Ruk Kod
Plex dhe lojtarë të tjerë HLS për
kohët lokale të shfaqjes që vizitojnë kategorinë 5
TV kategoria 5 TV është anëtare e teknologjisë
rrjeti podcast nëse është e teknologjisë është këtu
cat 5 TV përshkon TPN dhe ndërkombëtar
shoqata e transmetuesve të internetit cat
5 TV slash ia IB atë një javë ne jemi këtu
po jemi gati të bëjmë një shfaqje dhe të gatshëm
për të rënë me ju unë shpresoj që ju jeni
këtu për orë të plotë kjo do të ndodhë
të jetë shumë argëtim se si keni qenë unë kam qenë
yeah yeah yeah mirë yeah Unë jam Robbie unë jam
Sasha
yeah është një aventurë që kishim disa
vështirësi teknike para shfaqjes
Hej dhe edhe pse ndoshta jeni
shikuar këtë në kërkesë ose në TV kabllor
fakt është që ne gjithashtu transmetuar jetojnë kështu që atje
janë vetëm një grumbull yous shikuar live
hej për ju faleminderit për qenë këtu sonte
dhe do të jetë shumë kënaqësi që unë jam
duke pritur për të
më shumë mm-hmm ndonjë gjë ndonjë gjë të re të re
për mua po
e drejtë nga porta e mirë kjo është tuaj
shans për të shkëlqyer që është e drejtë unë jetoj tim
jeta në VR tani po, kjo është me të vërtetë
me të vërtetë ka qenë mënyra se sa
duke shpenzuar kohën tuaj plotësisht pse tani
se koha është e bukur kështu që ajo bën
Dave bëjë sepse si kjo mund të jetë
me të vërtetë antisociale nëse burri juaj ishte
ulur atje duke pritur për kthesën e tij
këtu është gjëja dhe ndihem pak
keq për Dave, sepse unë përdoret për të përdorur
për të qenë vetëm vëzhguesi në rregull, por tani të gjithë
e një mersive papritur e drejtë është një jo unë kam
duhet të veshin kufje jo unë dua të jem
një pjesë e saj e drejtë kështu që ai gjithmonë për gjithmonë
edhe me anyplace ri vishem si çdo
konsol lojra ose diçka si ai do
luaj dhe unë do të shikoj dhe unë do të vetëm
të jetë shoferi Backseat tani unë dua të
por dallimi në mes të
lojra Unë dua të luaj në lojërat ai
dëshiron të luajë është se unë jam ende
i interesuar në veshjen e tij ai është më pak
të interesuar në minierën, por ne jemi
Dallimi edhe unë si lojëra që janë
ata nuk janë të bazuara në histori sa më shumë
drejtë si unë të bëj si këtë qëllim unë
bëj sikur nëse kam frikë, por nuk luaj
aq sa luaj si mburoja audio
ose si vallëzimi i uritur ose hidhni jashtë uritur
valle valle valë kështu që ju jeni në si një
hologram studio valle si një hologram I
po pikturon si një anije boshe e drejtë
ose vallëzimi i uritur që është ajo që unë do
të jetë në katin e valle drejtë kaq i zbrazët
pika është gjuajtja me hark dhe ju jeni të shtënat
këto objektiva dhe pastaj shrapnel nga
objektivat xhiruar mbrapa në ju bukur aq
është me të vërtetë aktive dhe ju thoni
se kjo është me të vërtetë një stërvitje është një
ajo është si ne i përshtatemi steroidave është
i çmendur si unë në rregull kështu që unë nuk e di nëse
ju keni luajtur ndonjëherë nokaut
të çojë unë mendoj se është quajtur kështu që ju jeni
ju jeni një boksier dhe keni
kufje në atë është si Mike Tyson
pike-out drejtë po shumë të ngjashme
në të vërtetë në rregull përveç se është e çmendur
e drejtë kur ju merrni goditur në fytyrë të gjithë
këtë në vizionin tuaj shkon drejtë blurry
sepse kjo është një kufje e drejtë kështu që
nuk është në rregull kështu që në të vërtetë ju jep
perceptimi se karakteri juaj
pa saktësisht dhe nuk është haptic
feedback në tim dhe sendet e mia të drejtë kështu
kur unë mendojnë se oh kështu që e drejta koka
nuk është e mjaftueshme unë nuk mendoj kështu nëse nuk është
vetëm kokën time që është në të vërtetë Dave të jetë
si hej është kthesa ime kthesë ok kështu
këtu është ajo që ndodhi unë në rregull kështu që nuk ka
ka kundërshtarë të ndryshëm që janë
natyrisht, por në mendjen time ata janë
vetëm kundërshtarët në rregull dhe ju mund të rrahni
ata përfundimisht yeah por oh të drejtë që është
jo, por është boksi i duhur kështu që ju mund vetëm
me të vërtetë shkoni vetëm për kaq shumë kohë para jush
vdes kështu që unë jam duke qëndruar atje në VR si
Bach këngë në kohë reale çfarë është për të mbajtur
ju si një grusht
televizori juaj 60 inç që keni vendosur ju nevojitet
vijnë mbi ju të vendosur një mur dixhital në marrëveshje
të drejtë të gjithë djemtë e duhur që është në fund të
shfaqja ka një natë të madhe të të shohë
më vonë
e drejtë kjo është e vërtetë
kështu që unë jam duke u përpjekur për të luftuar këtë kundërshtar të ri
emri i saj është Tide Crimson ajo është një
kafshë ajo në fakt është një kafshë, por si
ajo e mban atë gjithsesi fjalë për fjalë ajo është një
kafshë
kështu që unë me të vërtetë dua ta rrah atë me të vërtetë keq
kështu natën e hënë isha si unë do të shkoj
në shtëpi unë do të luftoj Crimson Tide
Unë do të fitoj kështu që dita jote në punë ishte
mjaft e përafërt Unë jam aq do të rrahur deri
Crimson Tide unë së pari nuk e kam fituar mirë
së dyti provova tre herë dhe së treti
jo vetëm që ishte kufje e mia aq magji deri në
brenda nga Afrika ime dhe unë isha si
djersa dripping off mua kjo është një e madhe
histori Sasha
Unë nuk mund të lëvizin ditën e ardhshme oh asnjë mënyrë
të drejtë kështu që është se sa mirë ne jemi që është
çfarë është e re mua se sa VR mirë është kështu
ju duhet të tërhiqeni në disa lojëra që
Dave mund të marrë pjesë në të drejtën
sepse si ai është vetëm lagur ulur atje
vetëm shikuar ju të drejtë gjobë një
kundërshtar i padukshëm kështu që është më pak
fun për të që të shikojnë më shumë se ajo është për
mua për të parë atë, sepse tonë tij
lojërat storyline aq mirë
tij janë si ai është duke luajtur Fallout 4 VR
të drejtë si ka një ka një
progresion dhe ka karaktere dhe
ka kinematikë dhe është kënaqësi për të
të gjithë dhe unë nuk jam punching orbs se
po lundrojnë nëpër ajër për të rrahur
e muzikës në të vërtetë në yeah tingëllon cool ose
duke vrarë valën e Crimson që përmenda
Mike's Tyson Mike-së dhe unë
mendoni se nëse ju e kuptoni se çfarë
që është dhe në qoftë se keni luajtur që si një fëmijë
të drejtë atëherë ju me të vërtetë kanë një grimë një
më mirë se fëmijët këto ditë
ku lojrat kanë ardhur nga e djathta
me të vërtetë sepse kjo ishte emocionuese për mua
kur unë do të zjarrit Mike Tyson në
Nintendo Entertainment System dhe ishte
si go google shikoni në grafikë
të drejtën e tmerrshme dhe nëse kjo është sa larg
ka ardhur
kjo ishte argëtuese kështu që unë nuk mund të mos e di këtë
duke folur për të gjitha lojrat
po ju kujtohet në shfaqjen që nuk e bëj
e di nëse ajo ishte si 17 vjet më parë ose
diçka si kjo ne po flisnim
për preferencat tuaja retro
ne u pajisëm me të gjithë këtë përpjekje
të kuptoj se çfarë lojë nuk ishte kurrë
nuk u kam klikuar po si e bëri atë të klikoni në rregull
kështu që javën e kaluar unë atë që është ajo që është
sistemi është në të mirë ajo është në
Commodore 6 ok kështu që kjo është ajo që ndodhi
Kam gjetur se ka një Atari 2600
version ndoshta se ok kështu jo, por ajo ishte
Commodore cuz këtu është ajo që ndodhi
ajo ishte në si Feed Google News Feed ose
diçka dhe nuk ishte diçka Jo
Komodori 64 ka pasur një lajm
rreth Commodore 64 sa mirë e bën
Facebook e di se po dëgjon qartë
ata janë si këtu është loja janë njerëz
shikuesit nuk mund ta kuptojnë, por
këtu ju shkoni kështu që ishte vetëm një foto dhe
ishte diçka për sa ishte larg
lojra kanë ardhur ka qenë ndoshta për VR
duke e njohur historinë e kërkimit dhe unë isha si
që duket me të vërtetë i njohur
Hmm kam menduar ndoshta unë kam pasur një nga
këto në të kaluarën
në mënyrë të qartë unë jetoj në këtë moment dhe nuk e bëj
kam ndonjë kujtesë unë kisha një Commodore 64 kështu
se unë googled lojra për Commodore
64 dhe filloni të shikoni duke kërkuar
nëpërmjet saj
ajo gjeti tym tym unë e di unë me të vërtetë
keq doni të gjeni një ROM për këtë dhe
merrni atë në retro pie tuaj të merrni y'all thonë unë
duan që shumë mirë kështu që po shikoni atë lart
sepse tani dhe tani kthehemi në atë që
episod ishte atë si 7000 vjet më parë unë
nuk mund të kujtohet kur biseduam për të
ju keni nevojë për të luajtur lojë dhe gjithashtu
më dëgjoni të përshkruaj atë, sepse unë jam
goxha i sigurt se ata nuk jane saktesisht
njëjtë dhe kur ju google duhet të sjellim
ajo po yeah duhet të shohim se çfarë dëbora kryesore
duket sikur unë dua ta quaj atë Snooki, por
Ndihem si kjo sepse ndjehem e tillë
ju mund të keni qenë të gabuar në të gjitha
jeta juaj
dhe shikoni Google Wow Wow Nicole Polizzi
hello Nicole Unë do të shoh nëse unë mund
sjellni ekranin tim këtu për ju
Snooki jo ne nuk duam që Snooki ne duam
smokey atje është
C64 gjatë luajnë mirë, le të pëlqejmë të marrim një
pak jeni gati për këtë po në rregull
kjo është e qartë se 64 ndërmarrje marrin
ju mbrapa oh yeah kjo është se kjo është ajo
yeah here we go
asnjë mënyrë nuk është kjo lojë e fëmijërisë sime
kjo është ajo ku filloi nga fun zbavitëse
shikoni se nuk ka asnjë mënyrë ishte kjo
mirë në Atari ndoshta në rregull oh tim
Mirëpo, po ka shumë Atari
terren kam përshkruar pikërisht këtë të drejtë
kodra dhe lugina dhe ju jeni si a
gjë e vogël e shpendëve që mendova se ishe
të verdhë, por dhe vetëm ju hidhen mbi
gjëra
Wow Sascha që është e pabesueshme kështu që ju
shikoni në atë dhe kjo është ajo që keni qenë
aq i ngazëllyer për të gjetur oh yeah tani shikoni në
përvojën tuaj të lojrave me të
jetoj në VR se është e vërtetë kjo është sa larg
ne kemi ardhur në jetën tuaj të shkurtër kështu
teknologjia e largët ka ardhur mirë kur
ju mendoni për atë djalë i cili shpiku
pong djemtë shpikur pong është ende
gjallë sot Wow drejtë dhe kjo është si
kjo është një shesh i vogël që lëviz rreth dhe
kërcim off i rectangles pak yeah
oh mirësia ime më bën të lëviz mbrapsht
Wow hey kategori 5 këmisha TV janë ende
në dispozicion unë mendoj se ne vetëm do të mbajë
kjo gjë shkon sepse njerëzit janë
ende duke blerë disa dhe dhe ne jemi
duke filluar për të marrë foto nga shikuesit ju
mund të shkojë në këmishë me 5 pika televizori për të shkurtuar këmisha
bie në tuaj të drejtë të bëjë atë dhe pastaj email
një fotografi e vetes që e vesh atë ooh
dikush e bëri këtë javë oh yeah Marsh njeri
këtu është Marsh njeri nga mid-hudson
Valley New York
dhe njeriu i kënetës thotë se mund ta bëni tuajin
përshtypja më e mirë Marsh njeri
edhe unë nuk jam njeri i Marshit, por unë kam një
ftohtë kështu që unë mund të jetë pak atje
ju shkoni kështu që kështu zëri i saj është ndoshta
Njeriu i Marshit gjithashtu do të ketë një përshtatje të kollitjes
në një moment të dashur duke shikuar shfaqjen
ose web site YouTube ose Roku dëshirojnë
kemi pasur një mace më të madhe të mbushur për të
sup nuk mund të ketë një mace të vërtetë që të gjithë
prej nesh janë alergjike ju do të shihni më pak
mua në muajt e ardhshëm si unë jam në një
dietë, por për të humbur 50 £ nga
Dita e Falënderimeve që është më vonë ai
duke na dhënë një kohë më të gjatë që e njihni
çfarë është një ide vërtet e mirë për të filluar
për të vendosur qëllimin tuaj dhe afati i fundit është
Falënderimi i drejtë unë jam i drejtë
njerëzit yeah qëllimi im le të hani mirë yeah
edhe ju e dini se çfarë do të keni për të
bëni Marsh njeriu është që ju jeni gonna duhet të
marr një këmishë rreth dy madhësi
poshtë atë që ndodhi yeah që është të paktën
dy madhësi ne jemi rootin për ju njeri im
ne jemi absolutisht rootin për ju
dhe duket e bukur në këtë këmishë që unë e di
dhe e dua që ai e përshkroi atë
mace, sepse isha si ajo që është ajo në
sup i tij unë e kuptoj alergjitë mace
Unë i kuptoj alergjitë të gjithë së bashku
Tani unë jam duke marrë polen ato vetëm
sezoni rreth këtu kështu bëri ai email
konkursin ai e dërgoi atë, por ai tha
atë që ai nuk ka një lojë lojrave ashtu
ne do të duhet të ndërtojmë një lojrat e tij
le të bëjmë atë le të që është e ardhshme tonë
folks folks mirë nuk do të ishte mirë nëse
kategoria e pestë kishte atë buxhet duke blerë tonë
ndoshta ndoshta një ditë ne mund të ndërtojmë Mar
span për ju, nëse ju keni një platformë lojrave
dhe ju doni të blini ne jemi fëmijët hej
të drejtë çdo fëmijë në jetën tuaj kanë një
lojrat e lojrave të një kufje VR duan të luajnë një
pak e PR Unë dua të arratiset
realitet për realitetin virtual
ju e dini folks saktësisht i vdekur në fakt VR
që efekti në VR për mua është vetëm se
efekti i ajrit, sepse unë kurrë nuk kam
në të vërtetë ka luajtur një të tillë si ajo shkoi
drejt nga çelësi i dëborës deri në efektin e vdekur
shumë e shumë çdo mënyrë që ju mund të fitojë atë dhe
atëherë ju mund të jeni miku im dhe pastaj ne
mund të luaj së bashku sepse nuk po bëj
shumë mirë kundër zombies çmendur dhe
Më duhet ndihmë Dave nuk mund të më ndihmojë
sepse ne kemi vetëm një kufje kështu që është
deri tek ju, ju lutem fitoni dhe jini miku im
kufje e dytë është një kërkesë po në rregull
prapa te ju dhe si mund ta fitoni ndeshjen
email ne konkursin në kategorinë 5 TV tell
ne të cilët ju jeni që është e rëndësishme ku
ju jeni atë që kudo shikoni
fryer si ju jeni duke shikuar dhe gjithashtu të blej një
shirt cat5 ku ajo dërgon një foto hej
ju e dini se çfarë nuk dëmton tuaj
shanset për të fituar yeah sepse ne do
në të vërtetë nderoni se sikur të jeni të drejtë
fitoi automatikisht
kjo është si një barazim i rastit prej jush mendoj
ne fjalë për fjalë kemi vetëm tre kopje
kemi lënë këtë gjë
si çdo dy javë ne kemi qenë
duke pasur parasysh këtë të drejtë dhe tani jemi
bërë gati ne jemi duke i ulët se ata janë
si kush nuk po marrim para për këtë
efekt - sepse ju djema po e jepni
të gjithë rrugën e drejtë kjo është ajo që ata janë
duke thënë se unë mendoj se nuk ka më ushqim
yeah kam nevojë për disa kërkesa mik në tim
Llogari avulli ne shkojmë
kategoria 5 gjithashtu është tani në lojë google
podcast muzikë dhe ju e dini që mundeni
të sjellësh muzikë muzikore në google dhe mundesh
bëni një kërkim për kategorinë 5 dhe mundeni
ju mund të na gjeni në këtë mënyrë ose thjesht
me kokë mbi të faqen tonë të internetit kategorinë 5
TV / regjistroheni dhe do ta shihni
google play music icon që do të marrë
ju direkt në profilin tonë eautiful
kështu që kjo është për të dëgjuar për të mos shikuar
kjo është e drejtë po podcast si në audio
kështu që nëse jeni duke vozitur është e përsosur
zgjidhje nëse jeni ulur në tren
ju nuk doni të përdorni një bandë e
bandwidth ju mund të sync atë me Google tuaj
Luaj dhe
atje ju shkoni edhe me radhë dhe të reja
çdo ditë është tani në Google Play Music
podcast që është një emër me të vërtetë memec për një
program nga mënyra Google Play Music
podcast ata do të ndryshojnë atë yeah
ndoshta ata duhet të dalin me një
emrin fancier ose diçka të tillë, por
ne jemi atje dhe repertori ynë është
në rritje duke folur për çdo ditë të re
po çdo gjë e re është e re këtë javë të re
pret një set të ri muzikor të ri intro të ri
grafika gjithçka e re për sezonin e katërt
mund të besoni që katër sezone nuk besojnë
katër sezone kanë kaluar çdo ditë fillimin
tre sezonet kanë kaluar ne jemi gati për të
nisni sezonin katër awesome
dhe nëse jeni një mbrojtës i kategorisë së pestë
Rrjeti televiziv atëherë ju do të jeni
së pari të njohim të gjithë shtëpinë tonë të re
që është embarguar në këtë pikë dhe nëse
ju jeni dikush tjetër ose një mbrojtës me të vërtetë
gjithashtu mund të akordoni të premten në mëngjes
dhe nëse jeni duke shikuar në TV kpgb
televizioni për shkretëtirë të lartë
kanali 33 ju gjithashtu mund të akordoni të dielën
mëngjes në orën 6:30 ne kemi marrë për të marrë një
pushim i shpejtë në rregull kur kthehemi
ne e shohim se kam pak
pak e një rrëmujë rreth këtu kjo është lidhës
kjo është hekuri im i bashkuar kam marrë një USB
gjë që kam disa butona që kam një
pak mikroprocesor Arduino ne jemi
do të hedhim një sy në atë që jemi
do të mësojnë të jenë krijuesit e duhur
pas kësaj
[Music]
për një kohë të kufizuar merrni duart tuaja
këmisha të kufizuara të edicionit nga kategoria
5 rrjetit televiziv këto këmisha me cilësi të lartë
janë prodhuar nga teespring a
faqen e internetit për mbledhjen e fondeve dhe blerjen tuaj
do të ndihmojë në mbështetjen e shfaqjeve që prodhojmë
merrni sot tuaj dhe na dërgoni tuajin
foto për t'u paraqitur në
tregojnë korrespondojnë kapakun e vizitës 5 dot TV
shkurtoni këmisha për të na mbështetur dhe për të marrë tuajën
këmisha zyrtare e Rrjetit sot kapin pesë
dot TV ulin këmisha
[Music]
mirëpritur përsëri kjo është kategoria e pestë
teknologji TV dhe nëse sasha Rickman gjatë
këtu në të majtë majtas duket tuaj të drejtë
sonte antisociale ajo është në të vërtetë
shumë shumë shoqërore, sepse siç e përmenda
nga maja e shfaqjes që ne transmetojmë
tregimi jeton kështu që nëse e shikoni këtë
në ndonjë mënyrë tjetër
hej e di se ju në fakt mund të akorduar
për transmetimin e drejtpërdrejtë dhe bashkëveprimin me të
na përmes telefonit zgjuar Sasha këtu
është kjo ajo që po bën
Hej shikoni se çfarë kam marrë këtu kit tim Maker
oh ju nuk mund ta shohin atë, sepse ajo është jashtë
korniza atje është oh unë e dua këtë
gjëra që unë kam qenë duke mësuar të bëhem krijues I
duan të mësojnë për të krijuar dhe artizanale dhe
krijoj një qark si unë jam duke e bërë
pak njerëz të vegjël si kjo si kjo
është kjo lloj që ti e di, kështu që po bëj
bordet përsëri microcontrollers dhe por
është shumë punë që unë dhe unë po marr
ka po dhe kështu me të vërtetë ndjehem si ju
e di që ne jemi në pikën ku këtu në
shfaqja është koha për të marrë krijuesin tonë
aktivitetet në nivelin e ardhshëm ku jemi
në të vërtetë duke krijuar rrjeta ne jemi
duke krijuar gjëra që punojnë gjëra që
bëj gjërat të shkojnë po dhe si ajo merr mua
ngacmuar, por unë jam ende shumë një rishtar
dhe kështu që unë është ushtria e shfaqjes unë jam kështu
hezitues për të sjellë këtë send për shkak se
Unë e di se unë jam me të vërtetë hapjen e një
mundësi për të patur një shfaqje ku
diçka shkon shumë gjëra të gabuara
nuk punojnë ashtu siç duhet
e drejta sepse unë jam i ri në këtë po kështu unë
ndjehemi si kjo është një shans për ne
mësoni së bashku dhe shpresoj që të jeni
me gatishmëri unë jam i gatshëm të mësoj sepse
ne do të mësojmë së bashku kjo është kjo
jemi ne po ajo për të mësuar dhe atë që unë
kam këtu sonte është tetëdhjetë e vogël
tetëdhjetë e pesë bord qark kjo është një
mikrokontrollori quhet digi
shkëndijë
dhe ky ishte një Kickstarter i suksesshëm
fushatë për të ndërtuar këtë Arduino
kontrollues dhe unë absolutisht dashur disa
nga gjërat që unë mund të bëni me këtë
tani ju mendoni për një Mjedër Pi është
a është një kompjuter mikro dhe ju mund të
mund të përdorni headers GPIO dhe ju mund
ndërtoni gjëra që ju mund ta lejoni atë për të kontrolluar
gjëra dhe të bëjë çfarëdo që ju të kodoni atë për të bërë
e drejtë, por një Mjedër Pi kur është e gjitha
tha dhe bërë me të vërtetë unë do të thotë ata thonë 25
bucks, por me të vërtetë kur ju keni marrë
rasti dhe furnizimi me energji dhe gjithçka
tjetër do t'ju kushtojë pothuajse një
njëqind bucks për atë bord kjo është
rreth tre dollarë në rregull kështu që kjo është e drejtë
mikrokontrollori nuk është një kompjuter
kjo është diçka që unë jam duke shkuar për
program për të bërë gjëra që janë të përsëritura
detyrat në mënyrë që të mund të jetë një program që
kontrollon ndriçimin ose një program që
i përgjigjet tasteve ose shtypjeve të butonave
yeah dhe një nga gjërat këtu në
studio D që ne kemi pasur një çështje me është
kontrollin e switcher tonë kamera kështu që ne
përdorni Telestream Wirecast në tonë në tonë
sistemi këtu dhe duket pak si
që dhe këtë softuer mund ta kontrolloj
me prekje time por ju vini re kur
ne bëjmë intervista dhe gjëra të tilla si që unë
duhet të ulen atje dhe të gjithë
tjetri është në tavolinë sepse nuk e bëjmë
kanë një mënyrë për të kaluar, sepse unë kam për të
të jenë në gjendje të bashkëveprojnë fizikisht me
prekje e djathtë e vështirë e bën
ndonjëherë e bëjnë të vështirë dhe unë jam si
mbi atë çka nëse unë mund ta kthej këtë dhe
një bandë e këtyre butonave Arcade në
krye të tavolinës sonë të drejtë në kamera
butonat switching në mënyrë perfekte kjo është ajo
ne shpresojmë të bëjmë atë që do të bëjmë
që do të bëjmë
Zot i gatshëm që do të ndodhë dhe
Unë nuk jam duke hedhur në erë atë studio
këto butona janë fjalë për fjalë thjesht arcade
butonat që mund të ndërtoni vetë
vishem Arcade dhe ideja është se
ne jemi gonna të ketë një bandë e tyre në
para ne shpuar në tavolinë kur ne
goditi një buton ju mund të shtyjë butonin tuaj
provoni atë dhe tani aparati juaj është gonna të rradha
në oh dhe unë mund të goditur cache tim oh yeah I
di të drejtë unë jam vetëm do të duhet të mbajë
imja ime
djathtas drejtë djathtas drejtë kështu që çfarë është gonna
ndodh që kjo do të dërgojë një sinjal për të
microcontroller tonë të vogël të drejtë
digi shkëndijë drejtë kam përmend këtë është
si tre katër dollarë kjo është si
yeah dhe kështu ne do të jemi në gjendje për të
kontrollin që tani digi shkëndijë vetëm ka
tani ajo ka pesë headers mbi të dhe
dhe pyes veten nëse mund ta shihni këtë unë e di
është në atë aparat fotografik lart mund ta bëni
kthehet mic off ju faleminderit shumë
ju jeni shumë mirë ju falënderoj për të lënë
ne e dimë për këtë çështje
kështu që le të bëjmë që këtu është lart
kamera dhe bum është TV jetojnë miqtë e mi
yeah yeah kështu që unë do t'ju tregoj këtë ushqim që
kuptoi se çfarë ishte oh yeah yeah
le të sigurohemi që kam marrë atë që kam marrë
tingull i rregullt ju mund të më dëgjoni vetëm gjobë
oh jo jo oh oh oh ju djema duan të shohin
si e bëj këtë po o mirë kështu që këtu shkojmë
kjo është rryma kryesore Wirecast për ato të
ju që jeni transmetues interesant kështu
kjo është kuptimi ynë
telefoni juaj kjo është kufjet tona dhe
ju jeni duke dëgjuar një grimë të një sulmi se si
që nuk kanë kaluar nëpër shtënë dhe shkojnë
në kamera dhe pastaj shkoj këtu tani unë jam
gonna të fikur mikrofonin ndërtuar në
kamera dhe lo dhe ja tani tani
duhet tingelluar absolutisht fantastike tani
atje ju shkoni mics tona janë në rregull tani tonë
mics janë të bukur okay yeah does that
të shëndoshë e mirë bën që njerëzit të shëndoshë të mirë
pjesë e argëtimit të bërë një të jetojnë
transmetoni si kjo dhe nëse jeni
shikuar live ose me kërkesë unë e dua
bashkëveprimi me dhomën tonë të bisedës është si
ju jeni producentët tanë drejtues po po
të gjitha të drejtë le të zjarrit deri mikroskop tonë
ju keni parë këtë në shfaqje nëse ju
nuk e keni tashmë të sigurt që të shkoni në tonë
Kategoria e internetit e internetit 5 bën një kërkim të shpejtë
për mikroskop dhe le të super-awesome
oh yeah ok le të marrë mikro tonë pak
kontrollues në këtu dhe ju e dini se çfarë
shfaqje të tjera mund ta bëjnë këtë folks në mënyrë që ne
mund të merrni këtë dhe bum kështu që kjo është
bordi i qarkut që ne po shohim në të gjitha
kështu që ne kemi USB që është juaji
si dhe për programimin kështu që është
qëllimi i dyfishtë nuk duhet të jetë
lidhur me një kompjuter në mënyrë që të
veprojnë atë, por ajo ka në mënyrë që të
program dhe ne do ta fillojmë atë
sonte tani kemi disa disa patate të skuqura
dhe disa resistors dhe pas
qarqet deri këtu ne kemi atje është
80 chip tiny 85 në rregull dhe kjo është
mikrokontrollori aktual vetëm një
chip absolutisht i shkëlqyer dhe ju do të shihni
se kjo gjë erdhi para Pre ngjitur
mbledhur, por është shumë e thjeshtë se është
aq e vogël aq e vogël sa kështu që duket e madhe
në ekranin tuaj, por kjo është kjo është ajo unë
nuk mund edhe të urdhërojë në mënyrë të rregullt kështu pin e mençur
ne kemi një 5 volt një terren dhe një VIN
atëherë ne kemi në të vërtetë gjashtë këmbët sepse
ajo fillon në p0 asgjë P 1 dhe kjo është P
0 deri në 5 kështu që gjëja në lidhje me këtë
modul të veçantë kështu kontrollues
shkëndija digi është se ajo vetëm mund
ajo mund të ketë vetëm
tre prej këtyre kunjeve përdoreshin për të kontrolluar a
pajisja jashtë kutisë
oh okay kështu që nëse duam të ndezim dritat
ose nëse duam të ndryshojmë kamerat
kjo është një problem, sepse ne mund të atëherë
vetëm lidh tre butona të drejtë kështu që nëse unë
duan të kenë 15 kamera të ndryshme
kalimi duke u zhvilluar nuk do të ndodhë
punoj kështu që aty ku do të jem
futjen e një regjistri ndryshimi që është
do të marrë një kunj dhe ta kthejnë atë në
tetë këmbët dhe na lejojnë në mënyrë dixhitale
kontrolli në rregull I guess shtatë një pajisje
shtatë kënde kamera nga një në rregull nga
një pin në atë mënyrë që ju nuk do të duhet të
blej një tjetër nga ato patate të skuqura ose
çdo gjë vetëm tha asnjë yep ju mund të I
do të thotë në tre ose katër dollarë për
kontrollues ju mund të bëni vetëm një bandë
e tyre, por pastaj ju jeni duke përdorur USB
portet në kompjuterin tuaj për ta kontrolluar atë
sepse kjo do të jetë e vështirë
pajisja me tela që na lejon të kontrollojmë
kamerat tona të drejtë kjo është e pashmangshme
qëllimi tani që nuk është ajo që ne po bëjmë
sonte
ne do të bëjmë pak argëtim
keni një pyetje që ju nuk mund të mos ose mund
nuk e di përgjigjen për të në mënyrë që ju e dini se si
ju keni p1 përmes po me këtë
natyrisht që vetëm tre prej atyre kunjeve punojnë
djathtas mirë p0 dhe një në fakt kontroll
kjo është le të shohim nëse mund të hyj këtu
me një laps kështu që ju mund ta shihni atë
është një laps le vetëm kështu që ju e dini se si
e vogël kjo është ajo që është mekanike
laps që është një LED në rregull dhe kjo është f
0 ose P që një do të ishte p1 në rregull dhe
që duket si një ZHEL tjetër në rregull
zero kështu që këto shkaktojnë p0 dhe p1 në të vërtetë
shkaktojnë LEDs që janë ndërtuar në
qark bordi mori atë në atë që ne duam të
nuk është që duam të përdorim për shembull p4 dhe
Unë besoj se në fakt mund të përdorim p0 dhe p1
Ende po mësoj programmatin
di se si qark punon drejtë, por unë
e di se ne patjetër mund të përdorim p4 në
për të bërë si një header që ne mund të përdorim për të
kontrolloni si në rastin tonë sonte ne jemi
do të përpiqet të kontrollojë një LED në rregull
në rregull le ta bëjmë këtë
kështu dhe në mënyrë të pashmangshme e dimë se kjo është
do të jetë diçka shumë më emocionuese
kështu që le të sjellë kit tim krijues në rregull
sepse një nga gjërat që duhet të bëjmë
tani ka të gjitha këto vrima në të drejtë
ne duhet të kemi nevojë për të përdorur headers
kështu që
ne mund t'i fusim gjërat në Krishtin e Paisit
shohim se si ajo duket e madhe në ekran
në rregull dhe unë kam një kokë të energjisë këtu si
edhe këto gjëra janë të shkëlqyera si krijues
kit si kjo ju merrni ato përmes
dyqan tonë në faqen tonë të internetit, por vetëm që ka
të gjitha këto lloj xhingla pak të dobishëm
tani këto koka vijnë me tuajin
digi shkëndijë, por ne do të duhet të
në të vërtetë ngjit ata në të bordit tonë kështu
Kam lidhës pa plumb dhe kam
hekuri i bashkuar me tel dhe dhe unë
bleu këtë, por unë mendoj se do të kisha më tepër
një stacion saldimi yeah Unë nuk jam me të vërtetë
i kënaqur me të paturit e një saldimi pa tel
hekuri është vërtet me të vërtetë nuk qëndron
të nxehtë kohë të mjaftueshme të drejtë se lloj i ka
kufizimet e duhura kështu që unë jam vetëm gonna
Unë vetëm do t'i nxis ato
ju mund të përdorni duart tuaja ndihmëse nëse
do të dëshironit të marrim disa nxehtësi këtu
hekuri ynë i saldimit dhe për magjinë e
TV është e ftohtë që mund ta shihni
që deri afër dhe personale si kjo
në të vërtetë kurrë nuk shihet bashkim ndodh oh
po në gjithë jetën time e shohin atë dobët
bërë mirë ajo do të jetë më e mira që kam pasur ndonjëherë
parë
mrekullueshme kështu që le të shohim që të shohim se si unë
luajtur që njerëzit të gjithë të drejtë kështu që le të marrë
pak e lidhës në anën tonë atje
le të shohim nëse po marrim ndonjë nxehtësi unë
nuk më pëlqen sa kohë kjo merr për të ngrohur
up ose smokin vërtet unë jam gonna të merrni pak
pak e nxehtësisë duke shkuar në pin atje si
mirë
mirë, le të hyjmë atje mirë
bum shikoni se sa ka bashkim
njerëz të përmirësuar vetëm për shkak se unë mund të punoj
në nivelin mikroskopik tani merrni disa
ngrohjes Unë kurrë nuk mund të bëjë këtë me
sasia e kafesë që pi sy në vështrim
sa kafe që pi, të jetë e vërtetë
këtu Wow
a keni kaq tronditje kur thoni se është
interesante edhe pse e kanë blerë këtë
ky mikroskop unë dhe unë jam pak
tronditëse ju mund të shihni se është vonë në ditë
dhe kam pasur disa tenxhere kafeje
por unë po bëj një punë të mirë atje
duket e ftohtë duket bukur e drejtë kështu por
duke punuar në mikroskopik me këtë
Pajisja gjej se unë jam në të vërtetë si e jotja
truri kalon në mënyrën mikroskopike dhe
papritmas unë jam në të vërtetë duke bërë atë tani
Unë jam duke vënë këmbët në anën e kundërt
këtu që është mirë ju mund ta vendosni atë në
para ose mbrapa tani unë jam duke i vënë ato
në anën e kundërt, sepse do të doja të kisha
USB të ekspozuar në pjesën e jashtme ashtu
se kur e vendos këtë në një rast është
do të jesh pak më i këndshëm vetëm kështu
e di pse unë jam duke bërë atë që në rregull në rregull ashtu
tani do të bëjmë një punë të shpejtë në këto
djemtë këtu le të marrin atë në të shtënë
atje ne shkojmë mirë kështu që kjo çfarë unë jam çfarë
Unë do të bëj këtu unë do të mbështetem vetëm
pak për ju të marrë në fokus këtu
dhe unë jam në të vërtetë do të merrni disa
lidhni mbi hekurin e bashkuar dhe mbajeni
këto kështu unë jam duke mbajtur këto këmbët në vend
me gishtin tim dhe pastaj do të arrijmë
që lidhës të drejtë në atje në mënyrë që
lidhës në të vërtetë do ta mbajë këtë
në vend kështu lidhës është ngjitës ashtu si
ngjitës nuk është e gjitha në kërkim që të gjithë yeah
po bëhet vërtet e nxehtë që po digjen
gishtin tim ju mund të dëshironi të përdorni diçka
pak më mirë se gishtat këtu
folks
mirë, le të marrim ca lidhës rreth
aty këtu ne do të shkojmë unë jam vetëm duke u se
drejtë ka vërtet se çfarë është bërë nga
është magji dhe ëndrrat janë në rregull, kjo është e mirë
duket duket ëndrra
duke punuar në mikroskopike është aq i zoti
[Music]
ajo që ndodhi me lidhjen time të mirë është
zam përçueshëm ju falënderoj kjo është arsyeja pse unë
dua chatin aq shumë sa do të bëj
kjo do të marr një qasje të ndryshme
okay okay kështu që unë jam në të vërtetë do të
a do ta vendos këtë të parë dhe të sheshtë
Më pëlqen të mësoj të pëlqej të gjej gjërat
në rregull mund të shihni ju djema që unë do të them do
të jetë e dobishme në qoftë se kam mbajtur atë, por është ashtu
super e vogël është me të vërtetë duke më thënë në
të gjitha ato që unë do të bëj unë do të vënë atë
poshtë si kjo dhe unë vetëm unë vetëm dua të
të marrë një pin atje, sepse një herë
pin është është mirë dhe të ngurta yeah ajo do
mbajini të gjithë së bashku në mënyrë që unë të mund ta bëj
mund të bëjë pjesën tjetër të drejtë dhe nuk po përdor
duke ndihmuar duart e cila është një pajisje që
do te me ndihmoje nga detare oh yeah I
kuptova mirë kështu që mund të bëni një të mirë
punë se sa po bëj tani dhe kjo është
ju e dini se një pjesë e ju e dini se unë dua
njerëzit të dinë se është në rregull të mësosh
e drejta sepse unë jam shumë i ri wow
është kaq e çuditshme se çka po ndodh
ajo hi unë me të vërtetë nuk më pëlqen këto
pranga me saldim është në thelb ju e dini
nuk është se nuk është mjaft e nxehtë
mund të hidhni pikërisht ato gjëra në të
Fakti mirë jo unë dua që në fakt të marrë dhe
Unë do t'ju them pse brezin që unë dua ta marr
nxehtë Unë dua të marr pin mjaft e nxehtë
në rregull se do t'i përmbahet asaj
në thelb unë jam wicking pin dhe
duke marrë pin të nxehtë dhe pastaj lënë
lidhës i përmbahen bordit
oh dhe bum pak i shtrembër, por
do të mbajë
në rregull, kështu që ju e dini le ta kapim tjetrin
fund
Hmm të gjitha të drejtë kështu që unë jam duke përfunduar të gjitha
gjashtë nga këto këmbët mund të bëj pak
punë më të mirë se ajo që po shihni këtu
cuz Unë jam duke u fokusuar lloj i video wow
ju mund të shihni se nuk është shkrirë drejtë
kjo është hekuri që me të vërtetë nuk e bëj
si këto unë dua të marr një saldim
kështu që kjo nuk është një fitore
miratimin e kësaj bashkim unë e di atë
me të vërtetë nuk është dhe dhe unë mendoj se ju e dini unë
Mendova se le të marrim një wireless
hekuri i bashkuar është bateri-powered dhe
me të vërtetë bën një punë të keqe që nuk ka
merrni mjaft të nxehtë se nuk qëndron e nxehtë
mjaft kështu që unë jam duke përfunduar këtë deri ne jemi
do të vijnë menjëherë pas një të shpejtë
pushim kur ne jemi kthyer kjo është e gjitha gonna
të jenë të bashkuar bukur folks yeah dhe
atëherë ne do të lidhim atë në ne do të gonna
kthejeni atë dhe ne do të shohim atë që ne
mund të dalë me fillimin e programimit
pajisja jonë Arduino rrethon
[Music]
[Duartrokitje]
nëse ju dyqan në mendoj geek gearbest
B & H Photo Video eBay ose Amazon apo edhe
nëse doni një gjykim të lirë të dëgjimit
ju do të gjeni marrëveshjet dhe mbështetjen më të mirë
shfaqjet që prodhojmë duke vizituar thjesht
faqet e pazarit që tashmë i keni të shpeshta
duke përdorur lidhjet në vizitën tonë të internetit
kategoria e pestë për partnerët e TV-së për lojën
lista gjithnjë në rritje të plotë dhe të dhe të na ndihmojë
krijoni përmbajtje më të lirë si kjo shfaqje
faleminderit për blerjen me partnerët tanë
dhe faleminderit për shikimin
[Music]
mirëpritur përsëri kjo është kategoria e pestë
teknologji televizive tani e kam thënë atë me të vërtetë
nuk më pëlqen ky saldim
është kaq e ftohtë sa nuk mjafton
nuk po bën punën Amy që unë dua të marr
kështu që kjo është një nga gjërat që unë dua të
shtoni në kit tim nuk është duan të marrin një të mirë
stacion saldimi që është i lidhur fort
në mur që nxehet shpejt
dhe ju mund të vendosni temperaturën në mënyrë të shikojnë
kur ju jeni duke blerë këto që ju
në të vërtetë mund të rregullojë temperaturën jo
tensionin, por temperaturën që është
e rëndësishme që do të bëjë një botë
ndryshim
tani kam bërë një punë mjaft të mjerueshme këtu
me këtë, por ne kemi marrë Sasha nuk do të jetë një
hov sonte mirë Pra, përsëri në
demonstrim ku e dini Robbie është
duke ju treguar se si të bëjmë gjërat mund të lëvizim
në po
kështu që unë dua të bëj tani është që unë të dua
programoni këtë kështu që tani i kemi këto
headers kështu që unë mund të plug gjëra në të
në rregull nuk mund të jetë një saldim i përsosur
punë që është në rregull unë jam duke mësuar që jemi
të mësuarit përsëri këto janë brutalisht të lira
kështu që unë mund të blej një dhe unë mund të rrëmujë
rreth me të dhe unë kam bërë që unë
djegur një dhe unë kam marrë një tjetër
që unë jam duke vënë në një bord dhe dhe unë
mund të bëjë të gjitha këto gjëra dhe të argëtohen
me të dhe mos kini frikë të provoni saktësisht
kjo është pjesë e asaj që është kaq emocionuese
Arduino është në rregull kështu që unë do të marr një LED
dritë e drejtë dritë emitting diodë është
vetëm një gjë e thatë-bitty atje ju shkoni
të gjitha të drejtë kështu që ne kemi marrë një LED të kuqe unë jam
vetëm do ta vendosni atë poshtë atje
nuk mund edhe atje ajo është e drejtë ka në rregull
çfarë tjetër nuk kemi nevojë unë do të marr tim
breadboard dhe ju e dini se çfarë a
breadboard ndoshta nuk është duke menduar
e njëjta gjë është e njëjta gjë
çfarë bën kjo është ajo që më lejon të futem
gjërat brenda dhe prototip
dhe le të marrë këtë pjesë të junk nga
mënyra se si do të shmanget
duke pasur për të lidhës dhe më lejoni të plug gjëra
në për të vendosur ato kështu që tani unë mund të marrë këtë
LED dhe vetëm plug atë të drejtë në këtë
bordi në rregull e mori atë
ne rregull do te kemi nevoje per disa
telat i morën ato pozitive dhe negative dhe
çdo gjë tjetër që unë do ta pushtoj nga e mia
kompjuter Unë kam një pushtet të mjedrës Pi
përshtatës ju mund nevojë për një çift të telave
Kam ato që janë të mrekullueshëm që ta kenë një
e këtyre kits folks cat5 dot TV slash
krijues në qoftë se ju doni të marr një deri në rregull kështu
le të hyjmë atje dhe të fillojmë
në ngritjen e pajisjes sonë Arduino kështu që kjo
është digi shkëndijë kështu me këtë qark
bordi tani ne e dimë që ne kemi pin katër kështu
Unë do të kap katër pin këtu dhe vetëm
thjesht plug në plumb tim unë do të përdor
e zezë për pin katër dhe pastaj ne duam
terren si edhe për atë që do të jemi
bëni është që ne do të programojmë këtë për të thënë
hej pin katër do të jetë pesë volt
dhe pastaj do të jetë toka dhe pastaj
do të jetë pesë volt dhe do të jetë
të jetë tokë kështu që ne jemi në gjendje të
në thelb flash këtë të drejtë LED që është
vetëm një test në mënyrë që një ne e dimë se
punon bordi dhe dy ne e dimë se është
në gjendje të komunikojnë me kompjuterin tonë
ne jemi në gjendje ta vendosim dhe ta programojmë atë
dhe do të na përgatisë për këtë
moment kur ne mund të krijojmë të gjitha këto
buttons dhe të bëjë diçka pak më shumë
sofistikuar kështu me myk tani
Unë vetëm do të fut në këto çon kështu
Unë do të bëhem pozitiv do të jetë
unaza ime katër dhe negative do të jetë
vendi im është në rregull kështu që tani do të duhet
tregoni këtë le të merrni turi time kafe nga
rruga këtu kështu që ju mund të shihni
që vetëm pak më mirë kështu që unë jam
duke shkuar për të treguar këtë tani ku të kandidojë
ato rreshta në mënyrë që unë vetëm do të rrëmbej a
çift ​​i telave të shpejta pak këtu kështu
Unë kam marrë pozitive do të shkojnë -
Unë vetëm do të lidh atë në - po 21 line
kjo është e mirë dhe negative ime do të
shkoni në linjë
le të plug it në 17 se si në lidhje kështu
kjo është mënyra se si punon paneli juaj tani
Unë mund ta marr këtë gjë kështu që pozitive ime është ajo
21 kështu që unë mund të marrë LED fund të gjatë është
Pozicioni im mund ta lidh këtë në 21 dhe
pastaj të marrë në fund të tjera negative dhe
plug it në 17 që është pak a
zgjas pse zgjodha ato shkallë
atje nuk shkojmë atje që të shkojmë kështu që është
ajo që breadboard më lejon të bëj atë
më lejon të vendos diçka në atë mënyrë
qark themelor dhe tani kjo është e mundur që është
mbyllur në kontrolluesin tim Arduino Faleminderit
Ju shkëndijë kështu që tani unë mund të plug këtë në një
kompjuter dhe filloni programimin e tij
nuk duhet ta keni këtë të mbyllur në
Tani, por unë jam i interesuar
për të parë se çfarë do të ndodhë nëse unë, nëse bëj
në rregull kështu që ju duhet një USB me të vërtetë të mirë
kabllor sigurohuni që ajo mbulon atë mbart
të dhënat dhe jo vetëm jo vetëm të ngarkuar ose
kabllor drejtë unë u mbyll në ngarkuesin tim
kabllor për telefonin tim nuk e kuptojnë oh është
jo në të vërtetë transferimin e të dhënave në mënyrë që ajo
nuk ishte duke punuar dhe pastaj doli jashtë dhe
vini re se ishte në të vërtetë një kabëll i keq kabllor
mbi të digi stump comm për më shumë
informacion si ata kanë marrë wiki e tyre
nuk keni ndezur komin digi diga duck
Wiki slash është vendi ku doni të shkoni
mbi të dhe kjo është ajo ku do të arrijmë
informacion rreth jush e di vendosjen
le të sjellë deri ekranin tim këtu lidh
dhe programimi i shkëndijës digi që ne mundemi
kaloni nëpër hapat atje dhe kjo është
në thelb ajo që ne jemi ajo që ju e dini
ne kemi marrë tashmë për të lidhur atë, por
ne do të mësojmë ta programojmë me të vërtetë
me të vërtetë shpejt kështu që unë nuk jam gonna plug it
në vetëm tani ajo që dua të bëj është që unë dua
për të sjellë IDE tim që unë kam tashmë
instaluar ndiqni udhëzimet atje
në digi digi dot-com dhe me tim
Arduino IDE le të krijojmë një të vërtetë të shpejtë
aplikim kështu që ju mund të rrëmbej një lloj të
ide nga këtu ne do të shkojmë
krijoni diçka që do të kthehet
në dhe jashtë pin 4 kështu që ju shihni
demonstrim këtu është pin 0 dhe 1
LED-të e integruar ne do të shkojmë në mënyrën pin
për prodhimin dhe pastaj do të zbresim
për të luajtur kështu që ishte setup tonë kështu që ne kemi
tha se DUT është një port output që jemi
do të vendosim një lak që ne do të përdorim
shembulli i tyre dixhital shkruaj zero atë të lartë
kështu që është pin zero, por ne do të shkojmë
digjitale shkruani katër lartësi të lartë presje
pikëpresje dhe pastaj do të vonojmë
një sekondë që është 1000 milisekonda
dhe pastaj do ta kopjojmë këtë linjë tani
çfarë mendoni se do të thotë të lartë kundrejt ulët
e cila është ajo që unë do të vënë këtu vetëm një
mendoj unë jam në ose off yes po në thelb
pesë volt është e drejtë e lartë e ulët është terren
kështu që shohim se do ta ndërpresim atë
pesë voltë duke pritur për një sekondë
kalimi i tij perfekt dhe pastaj falenderimi
ju më pyetni një pyetje që unë e dija
përgjigja për fantastike në rregull kështu që tani unë jam
do ta ruaj dhe do ta verifikoj programin tim
kështu që do ta hartojë atë të sigurohet
çdo gjë është e mirë dhe thuhet se është bërë
hartuar dhe që është rreth më së shumti
program bazë kështu që nëse ju keni marrë një typo atë
do t'ju them tani ngarkoni kështu që kur klikoj
upload ajo do të recompile dhe pastaj
ajo thotë se pajisje plug-in tani dhe kjo është
do të jetë momenti juaj i së vërtetës ashtu
le të marrim këtë pajisje që do të bëj
shkëput këmbët e mia nga paneli
tani, sepse unë vetëm dua të plug it
në dhe të lejojë që ajo të komunikojë me
Arduino IDE tani e kam dëgjuar pajisjen
lidheni dhe ajo thotë se micronucleus është bërë
thank you done uploading poshtë në
poshtë majtas Unë e di se është e vështirë për ju për të
shikoni tani që kjo është bërë unë mund të thjesht
shkëputeni atë që është e gjitha që ka pasur për të
brez që është i çmendur
kështu që unë kam ngarkuar programin tim tani është në
atje dhe tani do të futem në tim
pajisja arduino e zezë është për të pin për
dhe e bardha është në tokë time në rregull kështu që është
çfarë qarku im tani duket dhe unë jam
do të thjesht të kyçni këtë në USB
kështu që unë nuk jam mbylljen e tyre në
kompjuter Unë dua që në fakt pushtetin këtë
pajisjen dhe shikoni nëse ai drejton programin tim dhe
nëse duhet të shohim këtë dritë
flash atje ne shkojmë që është çdo një
e dyta kështu që në të vërtetë ne krijuam
qark mjaft shpejt dhe krijoi
program për të tani tregoni këtë dritë se çfarë për të
bëjmë dhe e thamë atë thjesht thjesht kthesë
përsëri dhe përsëri ju provuat ta ktheni atë
off dhe përsëri ju jeni awesome kështu që kjo
është vetëm ajo që unë jam vetëm të mësuarit kjo është e bukur
kjo është e madhe dhe kjo është më themelore
shembull në gjithë multiversumin, por ai
ju lejon të kallajoni dhe ju lejon të
të filloni dhe djemtë e mi po ha këtë
stuff up right dhe tani ne jemi duke krijuar
qarqet që lëvizin dritat dhe
animojini ato dhe mund të krijoni dritë
bordet dhe ju mund të bëni të gjitha ato lloj
stuff në në rastin tonë këtu në shfaqje
ne do të krijojmë një kontrollues për të
Telestream tela hedhur duke përdorur digi
shkëndijë që do të na lejojë të
kontrolloni atë duke përdorur këto butona shtytëse ashtu
ajo ka nevojë që është kaq e ftohtë kështu që të vini në tuaj
shkoni në kapakun e pesë pikë të shkrepjes digjitale të televizorit
dhe mund të filloni të jeni krijues
dhe vetëm duke bërë thjeshtë ju e dini që ne jemi
sapo filloi
e duan atë kodin më të thjeshtë në
multiverse ju gati për të kaluar mbi të
newsroom yeah oh boy po kontrolloni
sonte unë nuk mendoj kështu që ju nuk mendoni
kështu që nuk do ta jap atë për mua po
është më mirë të besosh mua dhe unë të marrë të gjitha
djalë që i pëlqen gjërat gabon mirë është
më mirë sepse bëj gjëra shumë të gabuara, por
të paktën kur e kontrolloni këtë
mund të fajësojnë ju në rregull e keni radhë atë dhe
Do ta dija a e di mirë?
kështu që po në rregull unë po bëj nëse ju nëse ju
çfarë doni të dini se çfarë më së shumti
Kodi themelor është dhe unë as nuk dua të
thonë shumë, por unë do të pak unë jam
të mësuarit kodim nga një app pak në tim
telefon
kjo është e ftohtë dhe kjo është aq super e madhe e saj
vala-valë një sec dhe unë e dua atë, sepse unë
merrni atë po dhe kjo është si JavaScript
ose C ose diçka të tillë do të doja
për të demonstruar unë do të demonstrojë atë unë
do t'ju them
në rregull app quajtur karkalec le me
vetëm shikoni aplikacionin kodues për fillestarët
kjo është më e mirë, por më lejoni të di kur
je gati
oh yeah që është gati se çfarë është ajo që
ju dhe Jeff keni folur dhe keni thënë
kjo duket si mëngjes i vonë kjo është ajo që është
Po falë No Problem është si kjo në
telefonin tuaj
po kjo është e rregullt kam bërë një flamur deri më tani
ftohtë edhe është e vështirë për të Excel ju tregojnë
në rregull unë do t'ju tregoj të na tregoni në një
të ardhshëm tregojnë të gjithë ju awesome madhe
super coders kompjuter do të jetë si
wow Sasha kjo është ajo ku je në
të gjithë ata që janë ngjitur ndonjëherë në të
jeta po qesh me hekurin e bashkuar
dhe po qesh me punen e saldimit I
a keni qeshur edhe në punën time të bashkuar
e cila me të vërtetë më motivon që e keni bërë a
demo e madhe ajo ka punuar dhe unë e bëj atë të hyjë
fundi unë u hodh shumë larg nga
drita ndezje atje ju shkoni është
si ajo nuk e di unë ishte në të vërtetë vetëm
duke shtyrë një buton nën tavolinën nëse ju
program që nga këtu në tregimet ishin
duke mbuluar këtë javë në kategorinë 5 TV
redaksi Twitter-së në treqind dhe
tridhjetë milionë përdorues janë duke u nxitur për të
ndryshoni fjalëkalimet e tyre
disa u ekspozuan në brendësinë e saj
rrjeti në plaintext ford është duke u zhvilluar
një dritare e re e zgjuar e makinës për të mundësuar të verbër
udhëtarët që të përjetojnë kalimin
imagjinoni frustrimin e peizazhit
duke luajtur një lojë ku vështirësia
niveli vazhdimisht ndryshon kjo është ajo që një
eksperimenti në teknologjinë AI po bën
disa klasike Retro ka Equifax
botuar ende më shumë detaje mbi
të dhënat personale dhe të ndjeshme
informacion të vjedhur nga gabimet pas
ata hacked bazën e saj të dhënat e vitit të kaluar këto
Historitë po vijnë të drejtë deri
mos shkoni kudo zotëri Jeff Westen
ju jeni duke ndërtuar një të ri të bukur
website çfarë jeni ju jeni një tmerrshme
aktorja në të cilën veprojmë ne
luaj se duhet të veprosh mirë
Unë jam ndërtimin e një website të vërtetë cool janë
po ndërtoni një faqe interneti vërtet të ftohtë
sepse Jeff është i hutuar nuk do të thotë
ju duhet të vizitoni kapakun me pesë pikë televizive
prerë ëndrrën e presë për të nënshkruar për
web hosting pakufizuar për faqen tuaj te internetit
me llogari të pakufizuar të email-it MySQL
bazat e të dhënave versionin më të fundit të PHP
WordPress dhe më shumë dhe madje edhe falas
regjistrimi i domain -it është më pak se
gjashtë dollarë në muaj kështu që regjistrohuni sot
mace pesë dot TV ëndërr ëndrra të presë këtë
është mbulimi i kategorisë 5 të redaksisë së TV
historitë më të mira të javës me një
paragjykime të vogla linux Unë jam Sacha Rickman dhe
këtu janë historitë më të mira që po ndjekim
këtë javë
Treqind e tridhjetë Twitter
miliona përdorues janë duke u kërkuar që të ndryshojnë
fjalëkalimet e tyre pasi disa u ekspozuan
në rrjetin e saj të brendshëm në tekst të thjeshtë a
gabim në mënyrën se si u trajtuan fjalëkalimet
do të thoshte se disa ishin ruajtur në një të lehtë
forma e lexueshme tha Twitter fjalëkalimet
duhet të jetë bërë përmes një procedure
quajtur hashing duke i bërë ato shumë
vështirë për të lexuar, por bug shkaktuar
fjalëkalime që do të ruhen në një të brendshme
kompjuter përpara se procesi i hashing
përfunduar në një blog rrjet social
tha një herë gabimi u zbulua atë
kryen një hetim të brendshëm
të cilat nuk gjetën fjalëkalime
vjedhur ose keqpërdorur nga personat e brendshëm megjithatë atë
ende i bëri thirrje të gjithë përdoruesve të marrin në konsideratë
duke ndryshuar fjalëkalimet e tyre nga një
bollëk i kujdesit eksitim nuk tha
sa fjalëkalime u prekën, por ajo
kuptohet se numri ishte
substanciale dhe se janë ekspozuar
për disa muaj provoni gjuetinë që drejton
kam qenë në pronësi faqen e internetit e cila mban një
log i shkeljeve tha gabim nuk ishte
diçka që do ta shqetësonte atë sepse
nuk kishte asnjë indikacion se hyrja
fjalëkalimet janë parë jashtë kompanisë
ende këtu vetëm përdoruesit për të vepruar
Këshillat e Twitter dhe ndryshimin e tyre
fjalëkalime ekspert i pavarur i sigurisë
Graham na kujton qartë se mundëson
autentikimi me dy faktorë shton një tjetër
ID kontrolloni përpjekjet e identifikimit të cilat do të
Ndihmoni llogaritë e ngurtësuara mm-hmm kështu ok
autentifikimi me dy faktorë i ri për të, por
Unë kam qenë pjesë e shfaqjes për shumë kohë
mjaftueshme për të kuptuar se është me të vërtetë
e rëndësishme për sigurinë kështu që tani kam dy
vërtetimi i faktorit vetëm tani
Llogaria ime Steam ok se është i bezdisshëm që mund të
të jetë, por është çdo herë që bëj çdo gjë
një herë unë jam duke u përpjekur të hyni në
Avulli dhe pastaj unë jam si të menduarit oh
ka kodin tim që po testohet në telefonin tim
dhe ngrihem dhe shkoj në telefonin tim dhe unë
kthehuni sikur ndihesha pak
të drejtë më të mirë si unë ndjehem ok jo vetëm
dikush mund të përpiqej të kuptonte tim
fjalëkalimi sigurt yeah I love it
duhet të fillojmë të përqafojmë
autentifikim me dy faktorë vetëm në të gjithë
bordi ndjehem sikur mendoj se është
sigurisht një mekanizëm të mirë sigurie
do të thotë se është ajo që është ajo nuk është
perfekt, por është diçka që është
diçka shtesë pra çfarë do të thotë
autentifikimi me dy faktorë në vend të
vetëm duke futur fjalëkalimin tim të Twitter kur unë
do të më dërgojë një tekst dhe pastaj unë
atëherë duhet të futni kodin e tekstit të drejtë
kështu që vërtetimi me dy faktorë siguron
se unë jam ai që them unë jam sepse jam
duke përdorur telefonin me të cilin është lidhur
llogaria ime që është e madhe unë zbuloj
me Twitter kur të jeni në telefonin tuaj
edhe pse me Twitter po, por zakonisht ju
merrni një njoftim dhe ju mund ta shihni atë
dhe është si pesë katër tre e dy
kështu pesë katër tre dy një dhe ju jeni
bërë unë si ai do të thotë unë e kuptoj se është
nuk është kënaqësi sikur nuk është e lehtë
por më bën të ndihem më i sigurt se është
I djathur Unë mendoj se edhe pse më mirë se
asgjë jashtë nuk është vetëm nuk e përdorin
fjalëkalimin e njëjtë në faqet e shumta
shërbime të shumëfishta sepse në qoftë se Twitter
punonjësit ishin të dëmshëm dhe i morën ato
fjalëkalimet të cilat janë ruajtur në një
Regjistri i brendshëm në formatin e thjeshtë teksti po
ata mund dhe nëse ata e bënë dhe ata
Realizuar edhe fjalëkalimi i mirë sash është gjithashtu
ajo që përdor në internet
bankare dhe nuk ka dy faktorë
autentikim në atë proces që mund ta bëj tani
akses bankar tuaj kështu që është e rëndësishme për të
kanë fjalëkalime të ndryshme në çdo gjë
e drejta që është diçka që nuk bëj por
arsyeja për të është arsyeja e njëjtë
se aq shumë njerëz nuk e bëjnë këtë sepse
është e pamundur të mbani mend një fjalëkalim
sigurisht tani unë kam si një program si
ajo ka qenë e kaluar një program unë jam
duke kërkuar për fjalën që dikur ishte
kuti fjalëkalimi dhe ajo ishte blerë nga
dikush tjetër kam atë një çelës të vërtetë
yeah yeah por dhe unë vetëm mund të shpëtojë
aq shumë fjalëkalime për të, sepse është
kështu që për shkak të kësaj unë nuk kam një
shumë kohë kam përdorur LastPass tani që nga
pasi kutia e fjalëkalimeve u ble nga unë
nuk duan të kalojnë në Intel sepse
ajo ishte McAfee në pronësi
kështu që duhet të isha këtu për këtë
Episod ju thoni se ndoshta oh unë
nuk e di a nuk është ajo njohuri publike
se ne nuk duam të merremi me mace
mirëpo është, por ishte ashtu si
tranzicion të thjeshtë sepse ata janë si
ne po ndryshojmë të gjitha gjërat tuaja oh
yeah yeah should not have done that
dukshëm më pëlqen lehtë përveç kur ajo
vjen tek vertetimi me dy faktorë
dua që në fakt të duhet të ngrihem jashtë
shtrat shkoj në telefonin tim të marrë atë dhe të jetë
si në rregull po me të vërtetë ky është unë kështu që
askush nuk hyn në llogarinë time të avullit
diçka po në rregull faleminderit për Twitter
nuk lëshon fjalëkalimet e të gjithëve dhe
nëse jeni përdorues i Twitter është e rëndësishme
që ju të ndryshoni fjalëkalimin tuaj dhe nëse
ju përdorni të njëjtin fjalëkalim në të tjera
shërbimet që ju duhet ta ndryshoni atë si
edhe si bankar tuaj online ose
diçka që është një shembull i mirë, por
çdo gjë është kjo që është ajo
skenari Ford po zhvillon një zgjuarsi të re
dritare e makinave që do të mundësojnë të verbër
udhëtarët që të përjetojnë kalimin
peizazh një prototip të quajtur fushë e
pamje përdor fotot me kontrast të lartë
riprodhoni pamje duke përdorur drita LED
udhëtarët mund të prekin ekranin për t'u ndjerë
hije të ndryshme të gri vibrojnë në
intensitete të ndryshme Royal National
Instituti i të verbërve tha
bamirësia me gjithë zemër mbështet
përpjekjet e kompanive Robbins Fink's
menaxher risi në RnB thotë
teknologjia mund të kontribuojë në thyerjen
poshtë pengesat dhe duke bërë më shumë udhëtime
të kënaqshme dhe gjithëpërfshirëse për njerëzit
që jetojnë me ekipin humbje shikimi Ford në
Italia dhe GTB Roma projektuan
prototip me një Deo një nisje lokale
që krijon pajisje për njerëzit me të
dëmtime vizuale përveç
dritarja gjithashtu tregon edhe makinën e zgjuar
përmban një asistent zëri që përdor
inteligjencës artificiale për të përshkruar
peizazh jashtë mishit të dritares kjo është
me të vërtetë cool dhe si me të vërtetë të çon mua
mendoni mirë kështu që nëse ata mund ta bëjnë këtë munden
ata e bëjnë atë me të drejtë të artit në mënyrë atëherë të drejtë
ose mund të jetë një gjë e familjes me të vërtetë ata
me të vërtetë nuk më pëlqen njerëzit që prekin
Mona Lisa drejtë po, por nëse ata, nëse ata
mund të pëlqejë nëse mund të bënin një
përfaqësimi i Mona Lisa ku
ju prekni atë dhe ju mund të ndjeni
ngjyra të ndryshme nga
kallaji i kallëpeve rritet në një teknologji të ngjashme
E dua këtë dhe kjo më bën të pyes veten
ka një mënyrë dhe unë e di që ju nuk do të keni
përgjigja për këtë unë nuk e kam ndoshta
do të jetë mirë kur të keni një pjesë të saj
thoni që truri juaj është i verbër, kështu që është e juaji
truri që e bën atë nuk është sytë tuaj
që janë duke blerë ato të verbër mund të trurit
ju riktheheni në mënyrë që të pëlqeni
tregues vizualë ose si ju
ndjeni diçka, por ju mund të shihni
ajo në mendjen tuaj mendoj se keni të drejtë
herën e parë që nuk do ta dija këtë
të drejtë mund të vërtetë si kush e di
njerëzit po ngasin dhe bëjnë
peizazh ata janë të verbër dhe ata janë
ndjenjën se çfarë po ndodh ndoshta
së fundi ata po rindiznin pjesë të
truri i tyre vizualisht ndoshta të drejtë ju
di që nuk e di unë pyes veten se çfarë
Ndjesia do të ishte sikur për të
dikush që nuk është në gjendje të shohë por është
në gjendje të ndjejnë tashmë malet e maleve
që po shkon nga jashtë dhe unë mund të
mund ta marr atë për një hap më tej po ne
biseduan rreth Tesllës dhe autonomisë së tyre
automjeteve dhe si është vërtet e pasigurt
njerëzit thjesht të mos i kushtojnë vëmendje
rruga tani dhe disa prej nesh mendojnë
dhe në fakt javën e kaluar ju përmendët
dikush u arrestua për kalimin e tyre
në vendin e pasagjerit dhe duke i lejuar
makinë për të përzënë nga vetja e drejtë, por
a nuk është e vërtetë që kompanitë si Tesla
dhe Ford dhe dhe automobilave të tjerë
prodhuesit janë duke punuar drejt një plotësisht
automjet autonom kështu që nëse është kështu
çfarë ata po punojnë drejt mund të këtë
ndoshta kjo është profetike, por mundet
Ford do të punojë për një makinë të fshehtë
njerëz të verbër që unë do të duan që mendojnë
në lidhje me atë unë do të duan atë makinë bën
ngarje për ju po ju mund të ndjeni
sensor për të parë se çfarë po ndodh rreth jush
dhe për të parë se çfarë është jashtë dritareve tuaja
ju e dini se mund të jeni hapi tjetër
mund të jetë diçka që ata janë
në të vërtetë
Unë do të doja që nëse unë zhduket dhe
nuk do të ketë shfaqje javën e ardhshme që do ta dini
Unë kam të drejtë të drejtë do të jetë
këta njerëz janë tashmë pas meje për këtë
mbikëqyrësit e Ford nuk shqetësohen se do të bëjnë
prishen në rrugën e tyre këtu tani hej hej
Unë e dua atë nuk do të jetë i zoti po çfarë
mendoni se Robbie është e drejtë dhe unë nuk jam
duke argumentuar kundër tij kështu që ju jeni të drejtë unë
mendoj se kjo është ajo që po bëjnë
ajo që ata po bëjnë, nuk e bën
kuptim për ata që të bëjnë një dritare
që ju mund të prekni që është si Braille
që nuk ka kuptim ata duan gomar tuaj
përveç nëse njerëzit e verbër dhjetë vjet nga tani
ne do të jemi në gjendje për të përzënë një makinë dhe ata
duan që ajo të jetë një Ford që është teoria ime
po e imagjinoj se kjo është e vërtetë ftohtë
imagjinoni frustrimin e
duke luajtur një lojë me nivelin e vështirësisë
mund të ndryshohet vazhdimisht kjo është ajo që një
eksperimenti në teknologjinë AI po bën
disa studiues retro klasikë AI bëjnë
duan lojrat e tyre dhe dy letrat kanë
tregoi se ata mund të përdorin në përgjithësi
rrjetet kundërshtare ose gans
për të bërë të preferuarat e vjetër shumë më tepër
interesante në dy gazeta të veçanta AI
studiuesit e ndërtuan kundërshtarin e përgjithshëm
rrjeteve për të ndërtuar video lojëra të reja
për Retro klasike Super Mario Brothers
dhe dënimi Dan u paraqitën për herë të parë
2014 sistemi përbëhet nga dy
rrjetet një gjenerator dhe një diskriminues
gjeneratori krijon mostra të rreme të
të dhënat e trajnimit dhe diskriminuesit
përpiqet të përcaktojë nëse janë mostrat
të vërteta ose të rreme të dyja rrjetet me një
një tjetër dhe me kalimin e kohës gjeneratori
mëson të krijojë mostra më reale
për të mashtruar diskriminuesin duke aplikuar
ata të argëtojnë këtë studiues
shpresoj se ata do të përdoren për të ndihmuar
njerëzit krijojnë lojëra më të mira video në
e ardhmja dënimi i letrës detajon një nivel
Dizajni është zakonisht si zakonisht shumë
mbështetet në ekspertizën e fushës së mirë
praktikat dhe in
gjera të gjera pse të merren
me këto çështje disa lojë
hulumtuesit janë duke shpenzuar të konsiderueshme
përpjekje për të studiuar dhe dizajnuar
sisteme gjeneruese të përmbajtjes procedurale
që shfrytëzojnë mësimin e makinës dhe
algoritmet e kërkimit mund të modelojnë nivelin
procesin e projektimit dhe ndihmon njeriun
projektues Adam Smith bashkë-autor i
letër dhe një profesor asistent në
Universiteti i Kalifornisë tha Mary o
Gann krijon nivele të reja shumë shpejt
por herë pas here e bëjnë strukturore
gabime si në tërësi
montimi i pllakave të gypave është një gjë e ngjashme
procesi për dënimin e një mijë niveleve dënim
janë përpunuar në një sërë trajnimesh
imazhe që përfshijnë lojën më së shumti
karakteristika të rëndësishme zonë walkable
mure lartësi lartësia e objekteve dhe dhomës
por nëse jeni duke u kruar
kanë një të shkuar në ato lojëra të krijuara nga UA
ju do të duhet të prisni një kohë të dy
projektet janë ende prototipa dhe nuk munden
do të luhet mjaft ende edhe pse kodi
për Super Mario lojë mund të gjendet më
github sebastian Ricci i cili bashkeautor
gazeta tha se ky është një problem që
ekipet janë duke punuar në atë që ai thotë në të ardhshëm
version ne duam të krijojmë një nivel që
vazhdimisht i përshtatet vështirësive të tij në
lojtar haha
në asnjë mënyrë nuk e duan atë mund Matt këtë është
e ardhmja e lojrave këtu nuk është
vetëm e ardhmja e lojrave sipas mendimit tim
në fakt mendoj se kjo është e ardhmja
e ardhmja është bota jonë e të mësuarit ok
kështu që nëse më ndjekni këtu, ok, kështu thuaj
hipotetikisht ju keni një kufje VR dhe
ju jeni duke luajtur në një lojë VR dhe kjo është një
lojë simulimi dhe thonë se është diçka
e vogël në të djathtë të parë është diçka
ku ju duhet të lëvizni një objekt të drejtë
dhe ajo bëhet më e vështirë dhe më e vështirë se ku
përfundimisht ju të gjithë një e papritur kanë si
një ekspertizë mekanike sepse është e tillë
duke u zhvilluar me ju të sigurt që të bëheni një
e drejtë neurokirurgun po e drejtë unë jam duke thënë
po mëson të mendosh për të
lojra ne biseduam me Richard telly të varfër
prapa numrit të episodit 512 Unë vetëm
donte të kërkonte shpejt faqen tonë të internetit
kategoria 5 e TV për këtë
dilni nga akordet ose qetësia
atë intervistë ne ishim duke folur për mënyrën se si
ata kishin zhvilluar një artificiale
inteligjenca për të përshtatur automatikisht
muzikë e një loje që i përshtatet disponimit të
ku jeni në lojë
të drejtë kështu që nëse ju jeni në një pyll të gjithë a
papritur kjo është lloj i si pak
një lloj jastëk duke fryrë dhe Përtej dhe
atëherë ju merrni në një lloj të vërtetë i përpiktë
aventurë vendosur dhe të gjithë një e papritur është
me të vërtetë të zellshëm dhe kjo është e gjitha automatike
të drejtë përmes AI tani çfarë nëse ne morëm orb
kompozitor dhe ta integrojë atë në këtë UA
sistemi që krijon nivelet dhe
ju jeni duke luajtur këtë lojë në virtuale
realitet me vibe tuaj në të drejtën dhe atë
është gjithmonë e gjithmonë e gjithmonë e ndryshme që
eshte e mrekullueshme
realiteti virtual bëhet realitet i drejtë
kjo kjo do të rritet si vetëm mendjes
i pëlqen aq shumë njohja e njerëzve
ju merrni stagnuar ju jeni në një lojë që
ju e doni kështu që ju të luajnë atë shumë atë, por
kjo është mirë po ju merrni me të vërtetë mirë në
niveli që kjo do të zhdukë bros tuaj
mund të jetë vetëm një nivel i duhur në botë
edhe tani ka një raft të ri ose tani
ka një të drejtë të re si diçka
ndodh ku do të kërcehesh zakonisht
ju nuk mund të hidheni atje më dhe atë
ndodh shpejt dhe ju duhet të reagoni
shpejt e vërtetë dhe ju bën më mirë
jeta sepse tani ju jeni të drejtë e mirë
ju jeni duke përdorur trajnimin tani që ju
ju jeni jeni duke trajnuar trurin tuaj dhe
ju jeni duke trajnuar përgjigjet tuaja dhe
ju jeni duke trajnuar reflekset tuaja në një
pozicionin ku jeni i relaksuar por tani
ju jeni duke marrë atë në botën reale
dhe ju jeni një shofer më i mirë sepse
e tij apo çfarë nëse ju jeni autistik ose
çfarë nëse ju keni si një PTSD apo
diçka si kjo dhe ata janë në gjendje për të
përballen me atë nëpërmjet një realiteti
skenar kështu që tani zhvillimi i lojës bëhet
jo krijimi i nivelit , por skenari më shumë
e drejta e zhvillimit kështu që këtu është skenari
këtu janë specifikimet që e njohim
PTSD se ky person ka të bëjë
me ka të bëjë me këtë kështu që le të krijojmë
një skenar rreth asaj ideje dhe të lejojë
UA për t'u përshtatur me ta edhe po
si unë
mendoni rreth trajnimit për sigurinë e ekipit
ka skenarë për të thënë urgjente
responders se ata nuk do të mendojnë edhe
ndoshta mund të ndodhë e drejtë që nuk mundesh
ju nuk mund të imagjinoni gjë dikush
mund të bien mes dy mureve që ju
asnjëherë nuk do të ishte menduar as do të ndodhte, por
AI ndoshta mund të dalë me një
skenar të drejtë ka vërtet të drejtë kështu që të gjithë
e papritur ju jeni në një realitet
ndjenjë skenar në mënyrë që kur një telefonatë
ka ardhur dhe ka diçka të keqe
ndodhi që tashmë keni qetësinë
emocionalisht në rregull unë e di se si ta bëj këtë
atëherë ju shkoni atje bërë përmes mia
telefoni oh njeriu ka aq shumë potencial
në këtë unë e di unë e di se ata nuk janë askund
pranë kësaj akoma është ende super mario
nivelet e bros dhe ata nuk kanë marrë ato për të
krijoni tubat saktë, por mendoni
në të ardhmen si 10 vjet më parë 15 vjet
më parë ne ishim duke kërkuar në lojëra që kishin
grafikë të tmerrshme në krahasim me atë që kemi
mori tani të drejtë kështu që mund të ndodhë kjo është
kjo po ndodh ne do të bëhemi
një lloj i tillë më i mirë për shkak të kësaj
si e çuditshme po ne do të jemi vetëm larg
më të vetëdijshëm e shoh atë si një të vërtetë
mundësia për argëtim mendoj
në lidhje me atë skenar duke krijuar një ide
skenar për një shfaqje televizive dhe pastaj lejimin
UA për të krijuar karakteret dhe të ketë
ata ndërveprojnë me njëri-tjetrin të drejtë dhe
atëherë keni orb Composer krijuar muzikën
për ty unë vetëm sapo e di nga e mia
përvoja personale që po bëhem a
boksier më i mirë atje ju shkoni drejtë sepse
ju ishit ashtu si boksieri mediokër i mëparshëm
para se unë kurrë nuk kam bërë një boks
ndeshje dhe tani që unë kam qenë duke luajtur
boks video lojra ajo ndjehet e vërtetë unë ndihem
dhe unë kurrë nuk do të isha në një unazë boksi
jeni kidding me pesë këmbë i gjatë, por
por ndjehem sikur këto lloj lojërash janë
në të vërtetë ajo që do t'i trajnojë njerëzit në rregull
policia dhe departamentet e zjarrit dhe oh yeah
Më pëlqen shumë cool, ti e di atë që nuk e bëj
si kjo është historia tjetër
Equifax ka publikuar akoma më shumë detaje
në të dhënat personale dhe të ndjeshme
informacion të vjedhur nga gabimet pas
ata hacked bazat e të dhënave të tij të vitit të kaluar
cyber break-in ndodhi për shkak se Equifax
vrapoi një unpatched dhe prandaj i pasigurt
version i Apache struts diçka atë
fajësoi një punonjës të vetëm që tha
vetëm tre muaj më parë në RSA
Konferenca në San Francisko Derek javë
e llojit Sona pretendonin mijëra
kompanitë që ata do të vazhdojnë të shkarkojnë
versionet e ndjeshme të struts e mirë
lajme kompania e tyre numrin e
individët e prekur nga rrjeti Equifax
ndërhyrja nuk është rritur nga ajo
njëqind e dyzet e gjashtë pikë gjashtë
milion i njoftuar më parë nga Equifax
por lloje shtesë të të dhënave të qasura nga
hackers megjithatë kanë ardhur deri në
burra dhe mandaeans auditimi dalës i
shkelje të sigurisë të hënën Equifax
dorëzoi një letër në korporatën e SEC
Mbështetja e mbikëqyrjes financiare të Amerikës
vetë
këtu është një përmbledhje e numrave si
si njëqind e dyzet e gjashtë pika
gjashtë milionë emra njëqind e dyzet
gjashtë pika gjashtë milionë datat e lindjes një
njëqind e pesëdhjetë e pesë milionë
numrat e sigurimeve shoqërore në nëntëdhjetë e nëntë
milion adresa në rrugë dhe 209,000
kartat e pagesave duke përfshirë numrin dhe
datën e skadimit që kompania ka thënë tani
se kishte edhe 38 mijë
Shoferët amerikanë dhe tre
mijëra dyqind pasaporta të vjedhura si
edhe elementet shtesë të të dhënave të kompanisë
tha se nuk përfshinte asnjë individ
tashmë të njohur për të qenë pjesë e super
hack kështu që nuk ka konsumatori shtesë
njoftimet janë të kërkuara kjo është e drejtë
si sende heebie-jeebie si ju
kanë këshilla se si për të parandaluar që ju
nuk mund ta parandaloj atë
kjo është Equifax yeah si ju besoni
ata me të dhënat tuaja, sepse ka pasur
faktet atje Equifax si atje
çfarë mund të bëni edhe ju nuk mund të bëni
diçka si ju mund të filloni jetën gjatë
sepse ata kanë fuqinë për të bërë ose
pushoni njerëzit në bazë të kredive të tyre
rezultatet e duhura dhe tani shikoni unë vetëm mendoj
sende që i janë vjedhur kjo është
mënyrë për të krijuar një identitet të plotë me të vërtetë
si në rregull tani unë e njoh emrin tënd
Unë e di ditëlindjen tuaj unë e di adresën tuaj
Unë e di numrin tuaj të kartës së kreditit dhe
data e skadimit e njoh numrin tuaj të pasaportës
Unë e di patentën tuaj shoferi jam unë
mungon asgjë Unë jam duke humbur ndonjë gjë
ku unë mund të ecja vetëm diku dhe
them okay listen Kam harruar ID tim, por këtu
janë disa gjëra që duhet të dini rreth
a besoni se unë jam unë Sacha Rickman
dhe këtu është leja e shoferit tim këtu
punuar në një bankë që kam punuar në një bankë dhe
Unë nuk u hacked se nuk është se është e gabuar
Unë kam qenë dikush që më ka vjedhur nga phishing
scam ose diçka që dikush eci në dhe
kjo është vërtet dhe fundi ditë për mashtrim
ju shihni me fjalët e tyre në rregull kështu që unë jam
i ndjeshëm ndaj kësaj sepse ndodhi
unë dhe unë nuk punojmë më në një bankë, por
por gjëja është nëse dikush ka mjaft
informacion që ata mund të kenë një
bisedë me ju dhe me zë
të sigurt në të, njerëzit do të besojnë
se ju jeni që ju thonë se jeni dhe
ndoshta kjo është ajo dhe ka një anë rrokullisje
për atë Sasha në atë nëse dikush ka
informacion të mjaftueshëm për ju personalisht
yeah ju do të besoni se ata janë që
ata thonë se ata kanë të drejtë në tërësi
rrokulliset anën e dikujt që pretendon të jetë
ju ka dikush që ju thërret dhe
duke pretenduar të jetë dikush që ata nuk janë
yeah dhe duke paraqitur veten me të
informacion që ju bind se ata
janë se po për shembull oh yeah yeah
yeah yeah yeah kush është ky oh kjo është
kjo është Dave Jenkins nga
nga RBC Royal Bank of Canada dhe ne shohim
se ju keni një llogari me ne dhe
numri juaj i llogarisë është i tillë-dhe-i tillë dhe
këtu e di ti që e ke datën tënde
të lindjes për shembull, në mënyrë që ne të mundemi
tani ju konfirmoj se ne jemi që ne
thonë se ne jemi kështu që ju e dini që unë jam në bankë
dhe dhe unë po e quaj sepse ka qenë
një shfrytëzim i bankës dhe ne kemi nevojë për ju
për të hyrë menjëherë në portalin tonë të internetit
në mënyrë që të shtoni dy faktorë
vërtetimi në llogarinë tuaj në mënyrë që
llogaria jote nuk mund të kompromentohet
paratë tuaja të vjedhura kështu që unë do të
bëni është se unë do t'ju dërgoj një lidhje
kjo në këtë portal kjo do të lejojë
ju duhet të shtoni vërtetimin me dy faktorë
kështu që unë do të dërgoj atë më tani për tani unë tashmë
keni adresën tuaj të postës elektronike mos u shqetësoni këtu
është
ju merrni atë në rregull po klikoni atje
në rregull tani shtyjë këtë buton vërtet tani log
në bankar tuaj të përsosur online kanë një
Ditë e mirë unë kam transferuar të gjitha paratë tuaja
larg vetëm një shembull është vetëm unë
nuk është edhe e padurueshme e frikshme se si
e keqe kjo do të thotë që unë mendoj se unë mendoj Equifax
ka njoftuar njerëzit që janë viktima
për këtë, por si nuk e dini nëse ajo nuk është e
Equifax si e dini se kjo nuk ka ndodhur
ju ka ndodhur tashmë ju nuk mundeni
domosdoshmërisht jo ju me të vërtetë duhet të ecni
me kujdes pjesa që më frikëson
pjesë që me të vërtetë më frikëson në këtë tërësi
gjë dhe unë jam ende në mua duke u përpjekur për të
të provojë Kush jam në këtë situatë nëse unë
ka humbur të gjitha gjërat e mia dhe tani
ka një nivel më të lartë
skepticizmi i cili do të besojë se jam
Kush jam i sigurt, sepse tani ata janë vetëm
do të supozojmë që të gjithë vjedhin të gjithë
të dhëna të tjera dhe si mund të provoni se si të bëni
ju provoni se jeni ju jeni dhe si ta bëni
ju provoni ndonjë si unë kam pasur atë të ndodhë
para kësaj shkeljeje ku dikush kishte
disi të vënë një borxh në Records e mia Equifax
që nuk ka ekzistuar drejtë si ajo ishte
diçka si 11.6 milion dollarë dhe
kjo ishte qesharake kështu që unë kam për të luftuar atë
për të marrë ato për të marrë atë hequr nga tim
rekord të kredisë sepse unë nuk mund të blej një
shtëpi unë nuk mund të bëja asgjë sepse
kjo ishte në ditarin tim të kreditit
kanë qenë në gjendje të komprometojnë të dhënat e mia
si kjo kështu atëherë kur një bankë do
kontrolloni llogarinë time përmes Equifax për të parë
nëse mund të marr një shtëpi atë që ju jeni tashmë
ju detyroheni të keni njëmbëdhjetë pikë gjashtë milionë
dollarë që unë nuk shkruaj fatmirësisht
yeah yeah thankfully Unë kam qenë në gjendje për të provuar
përndryshe, por për një rast ku
ata kanë qasje në të gjitha tuajat
informacion dhe tani mund të dëmtojë tuajin
vlerësimi i kredisë dhe çdo gjë tjetër është
kjo është një situatë e frikshme, kështu që çfarë mund të bëni ju
bëni me të vërtetë vetëm të mbani një sy të ngushtë në tuaj
llogaritë bankare mbajnë një sy të ngushtë për gjërat
sigurohuni që fjalëkalimet tuaja të përditësohen
sigurohuni që jeni shumë të kujdesshëm
mashtrimet phishing si ajo telefon
biseda që RBC e kanë këtë
Asha rekomandon, por mund të ndodhë gjithashtu
person 10 i cili është i frikshëm vetëm ju keni
për të qenë jashtë më të kujdesshëm të drejtë të gjithë
bordi besojnë askujt që thyen im
zemër
Unë e di se është një botë e tillë dhe një
bota ka më shumë të mira se atje
e keqe është e vërtetë, le ta mbajmë në atë mënyrë
në rregull të gjitha falënderimet e mëdha për Roy W Nash
në bashkësinë tonë për paraqitjen tuaj
salcë histori këtë javë faleminderit për
shikuar kategori-pesë redaksi TV
mos harroni të pëlqeni dhe të abonoheni
të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një Linux të lehtë
paragjykimi dhe për përmbajtje më të lirë të jetë i sigurt
për të kontrolluar nga faqen tonë të internetit nga
kategoria e pesë TV redaksisë Unë jam Sasha
Rickman dhe unë jam Robbie Ferguson faleminderit
ju për t'u bashkuar me ne këtë javë që është e gjitha
koha që kemi është e drejtë
koha joreale fluturon folks kur jemi
të kesh kënaqësi shpresoj që të pëlqen
veten nëse ke qenë një shpërthim faleminderit
ju mirë dhe unë nuk mund të presim për të parë ty
javën e ardhshme mos harroni të përshtateni në të reja
çdo ditë këtë fundjavë si ne prezantojmë
i ri ynë pret një shfaqje të re që do të jetë
një shumë e fun dhe unë do t'ju shoh e ardhshme
të mërkurën e ardhshme dhe herë të tjera edhe ne jemi
gjatë gjithë kohës
kjo është kurioz që do të jem këtu të mërkurën
do të të shoh ty të shtunën unë do të të shoh
Të dielën ju shohin të enjten se varet
ku po shikoni fotot që bëni
kujdes
[Music]